SEMUA NAMA, KARAKTER,
DAN KEJADIAN ADALAH FIKSI
SEMUA KESEJAHTERAAN ANAK DAN HEWAN
PERATURAN DIPERHATIKAN
Nona!
2 April 2012
9 HARI SAMPAI PEMILU MAJELIS NASIONAL
Dasimu bengkok. Coba saya lihat.
Kurasa aku bukan orang yang suka dasi.
Saya melakukannya seperti yang Anda ajarkan kepada saya,
tapi ini terjadi setiap saat.
Itu selalu terlalu panjang atau terlalu pendek.
Mendapatkan panjang yang sempurna itu sulit.
Apakah Anda khawatir tentang sesuatu?
Tidak.
Mengapa kamu bertanya?
Sungguh aneh hal itu
kamu tidak mencoba menghentikanku.
Apakah begitu?
Nah,
kamu seharusnya berhenti
hanya seorang kandidat yang tidak punya hak
dari melakukan negosiasi.
Coba saya lihat.
Negosiasi perburuhan adalah
jauh lebih sulit daripada mendapatkan dasi
hingga panjang yang sempurna.
Menemukan keseimbangan antara keduanya adalah
pada dasarnya berjalan di atas pisau yang tajam.
Satu pihak akan mengkritik Anda
sebagai anggota serikat pekerja garis keras,
dan yang lain akan menyebutmu pengkhianat,
mengatakan kamu hanya memihak
dengan perusahaan keluarga istrimu.
Itu sebabnya ini aneh bagiku.
Kamu bersikeras untuk ikut denganku
bukannya menghentikanku.
Aku tahu aku tidak bisa menghentikanmu.
Jika Anda tetap berangkat,
aku ikut denganmu.
Di sana.
Berjanjilah padaku satu hal.
Jika sesuatu terjadi,
pikirkan Ji-yu.
Tidak ada yang akan terjadi.
Berjanjilah padaku.
Pikirkan Ji-yu, oke?
Oke.
Lakukan saja apa yang Anda mampu.
Jangan berlebihan.
Jangan khawatir. Semuanya akan baik-baik saja.
Tetap saja, berhati-hatilah.
Saya bilang, jangan khawatir.
Semuanya akan baik-baik saja.
Aksi duduk yang dilakukan oleh pekerja H Chemical
memprotes PHK massal
telah berlangsung selama tiga bulan terakhir.
Setelah menempati pabrik,
para pekerja menuntut pemulihan.
Selama pembicaraan dengan serikat pekerja
menempati pabrik tersebut,
dipimpin oleh Hyun Min-Cheol, kandidatnya
dari Partai Rakyat Partisipasi,
terjadi kebakaran.
Enam pekerja tewas,
dan selusin lainnya
terluka parah dan dirawat di rumah sakit,
Pihak berwenang memperingatkan
jumlah korban tewas bisa meningkat.
Tragisnya, kandidat Hyun
dibiarkan dalam kondisi kritis
setelah mencoba
untuk menyelamatkan pekerja yang terjebak.
Bu, kamu harus tetap di tempat tidur.
Anda perlu istirahat.
TIDAK.
Sayang!
Sayang.
Tetap bertahan.
- Perawat Kim, hentikan pendarahannya.
- Membantu!
Sayang!
- Pak.
- Sayang!
Sayang!
Sayang.
Sayang, bangun.
Aku di sini, jadi bertahanlah di sana, oke?
Permisi.
Apakah ada orang di sini?
Tolong selamatkan orang ini.
Dokter!
Apakah ada dokter di sini?
Tolong selamatkan orang ini!
Dokter! Silakan!
Bertahanlah, sayang…
AREA TERBATAS
Operasi berhasil.
Permisi.
Terima kasih.
Ini sungguh melegakan, Bu.
Terima kasih banyak.
Ji-yu, itu kamu.
Setelah dua hari operasi,
kandidat Hyun Min-Cheol
telah bertahan dalam peristiwa yang dramatis.
Namun, dia tetap bertahan
kerusakan permanen pada kakinya,
menimbulkan keraguan serius
tentang kampanyenya pada hari pemilihan
sekarang tinggal seminggu lagi…
Kata suamiku
dia harus berubah dulu
untuk mengubah dunia.
Sejujurnya, saya tidak percaya itu.
Karena aku hanya hidup di dunia
di mana saya hanya akan dikritik
untuk berubah sendirian.
Tapi suamiku benar-benar mempercayainya.
“Perubahan satu orang
dapat mengubah dunia."
"Menyelamatkan satu orang berarti menyelamatkan dunia."
Tindakan suamiku
berbicara lebih keras daripada kata-kata.
Jika kamu benar-benar ingin mengubah Haseong,
tolong berikan suara Anda yang berharga
untuk Hyun Min-Cheol.
Dia pasti akan mengubah Haseong.
Tolong kirimkan Hyun Min-Cheol
ke Majelis Nasional!
Dia akan mengubah negara ini!
- Hyun Min Cheol!
- Lima, empat, tiga, dua, satu.
Dan sekarang, hasil exit poll
untuk pemilihan presiden ke-23.
Kandidat Hyun Min-Cheol, 48,4%.
Kandidat Bae Yeong-seon, 47,6%.
Kedua kandidat sudah terkunci
perlombaan ketat dalam batas kesalahan.
Mari kita tayangkan sekarang kepada kru kami
di lapangan untuk mendengar pendapat para kandidat.
Ayo ajak Hyun Min-Cheol,
Partisipasi kandidat Partai Rakyat.
PARTISIPASI RAKYAT
HYUN MIN-CHEOL
TUNTAS MENANG. AYO GANTI KOREA!
Calon Hyun? Apakah dia belum siap?
Cepat telepon dia.
Sepertinya kita mengalami masalah
dengan koneksinya.
Kami akan terhubung kembali segera setelah siap.
Dimana Tuan Hyun?
Apa yang telah terjadi?
Saya minta maaf. Dia tidak mau menjawab teleponnya.
Lihat apakah dia ada di mana pun di kantor.
Dan lihat apakah ada yang melihatnya pergi.
Ya, Bu.
Kalau begitu ayo bawa Bae Yeong-seon sekarang,
Kandidat Partai Perdamaian dan Kebebasan.
Mereka bilang pemilu itu
bunga demokrasi.
Hari ini, bunga itu sedang mekar sempurna.
Ini adalah hari perayaan.
Tergantung pada hasilnya,
Saya mungkin terpilih atau dikalahkan,
tetapi untuk masyarakat,
apa pun hasilnya,
semua orang adalah pemenang.
Sebagai satu tim bernama Korea,
kita berkumpul sekali lagi.
Saat ini adalah saat yang tepat
perayaan persatuan kita.
1 JAM 15 MENIT LALU
DITERIMA PADA TANGGAL 26 FEBRUARI 2027
EOM SUN-JEONG, WANITA
Pak, dari mana saja Anda?
Kandidat Hyun, apa yang terjadi?
Bisakah kita melakukan wawancara singkat?
Apa pendapat Anda tentang exit poll?
- Tuan, kamu baik-baik saja?
- Mengapa urutan bicaranya diubah?
Apakah Anda menerima hasilnya?
- Hyun Min Cheol!
"Aku harus ganti baju dulu
untuk mengubah dunia."
“Perubahan satu orang
dapat mengubah dunia."
"Menyelamatkan satu orang berarti menyelamatkan dunia."
Saat saya memutuskan untuk terjun ke dunia politik,
Saya selalu menyatakan hal ini.
Jadi sekarang,
Anda mungkin sedikit muak dengan mereka.
Atau mungkin,
kedengarannya terlalu murahan.
Jadi hari ini,
Saya akan membicarakan hal lain.
Sesuatu
sedikit lebih pribadi.
Saya lahir dan besar di Haseong,
sebuah kota yang terkenal dengan kabutnya.
Bahkan orang bilang
kabut adalah spesialisasi Haseong.
Kabut menyembunyikan jalan di depan,
tapi tidak pernah ada yang di belakang.
Jalan yang sudah kita lalui
selalu jelas,
tidak peduli seberapa tebal kabutnya.
Tapi jalan di depan,
tidak peduli seberapa dekat,
tetap tersembunyi dari pandangan.
Meskipun aku pernah melihat kabut
berkali-kali sejak kecil,
itu selalu membuatku takut.
Karena saat berjalan menembus kabut,
wajah-wajah yang ada di sampingku
tiba-tiba menghilang.
Wajah orang-orang
yang berjalan di sisiku,
memegang tanganku.
Bahkan sebelum aku cukup umur,
Aku kehilangan orang tuaku.
Kemudian setelah dewasa,
Aku harus berpisah dengan teman-temanku
Saya tumbuh bersama di panti asuhan.
Orang yang kukencani selama tujuh tahun
sejak aku berumur 20,
menghilang ke dalam kabut tanpa sepatah kata pun.
Begitulah caranya
semua orang meninggalkanku.
Kecuali satu orang.
Hanya satu orang
tidak meninggalkanku.
Dia selalu di sisiku,
mengatakan bahwa dia ada di sini untukku.
Orang itu
memberiku rumah yang belum pernah kumiliki,
dan keluarga yang berharga
yang hanya bisa aku impikan.
Jadi aku selalu minta maaf.
Dia bilang itu bukan maaf tapi bersyukur,
bahwa aku mengacaukan keduanya.
Tapi tetap saja, aku minta maaf.
Dia diam-diam menanggung kesulitannya
dia tidak akan pernah menghadapinya,
seandainya saya tidak terjun ke dunia politik.
Dan jika saya harus mengatakan ini dengan lantang,
Aku tahu dia akan mengatakannya lagi
bahwa itu bukan menyesal tapi bersyukur.
Saya dengan tulus berterima kasih.
Terima kasih padamu,
Saya berada di tempat saya berada hari ini.
CALON HYUN
KREDIT ISTRINYA UNTUK DUKUNGAN
Di sini hari ini,
Saya membuat proposal resmi
kepada Kandidat Bae Yeong-seon.
Silakan bergabung dengan saya
dengan melewati UU Do Tae-hoon,
tagihan khusus
tentang kebakaran H Chemical dan keselamatan publik,
yang telah dibuang puluhan kali
dan menunggu keputusan di Majelis selama 15 tahun.
Terlepas dari hasil pemilu,
jika kita bergabung,
kita bisa meloloskan RUU ini.
- Hyun Min Cheol!
- Kandidat Bae.
Pada hari itu
bunga demokrasi sedang mekar sempurna,
silakan bergabung denganku untuk melewati aksi spesial
agar masyarakat kita dapat hidup
bahagia, dan yang paling penting, kehidupan yang aman.
Beberapa orang mungkin bertanya
mengapa hari ini, dari semua hari.
Itu karena
Saya kehilangan orang lain
dalam kabut.
Dan melihat orang itu,
Saya menyadari mengapa saya terjun ke dunia politik
dan mengapa saya ingin menjadi
seorang presiden pada awalnya.
Beberapa orang mungkin bertanya
kenapa aku masih menutup telepon
tentang apa yang terjadi 15 tahun lalu.
Itu karena
orang yang seharusnya tidak mati, mati.
Karena ada korbannya
yang dijebak sebagai pelaku.
Terlalu banyak orang yang meninggal,
dan ada terlalu banyak cerita yang tidak adil.
Karena masing-masing
kematian itu menjadi sebuah paku
yang menusuk luka setiap musim semi,
mengubah April menjadi musim
terlalu menyakitkan untuk ditanggung.
"Aku harus ganti baju dulu
untuk mengubah dunia."
“Perubahan satu orang
dapat mengubah dunia."
"Menyelamatkan satu orang
sedang menyelamatkan dunia."
Karena
masing-masing dari mereka
adalah dunia.
- Hyun Min Cheol!
- Cha Su-yeon!
Liputan pemilu langsung?
Tidak perlu menontonnya.
Itu sudah diputuskan.
Siapa yang menang?
Tentu saja, Hyun Min-Cheol, Manusia Besi.
Saya terus mengatakan HWA, ingat?
HWA berarti "Hyun Tetap Menang."
Pemilu itu ilmiah.
Apa yang saya katakan sekarang adalah ilmiah.
Saya tidak bertanya-tanya
apakah Hyun Min-Cheol menang atau tidak.
Dia sudah menang!
Anda akan lihat.
Saat ini, aku lebih tertarik
Wanita Besi, Nona Cha.
Aku ingin tahu apa milik Ms. Cha kita yang cantik
pakaiannya akan menjadi seperti hari ini.
Saya ingin tahu
bagaimana OOTD-nya akan menarik perhatian kita.
Baiklah.
Mari kita lihat.
Ingat kali ini?
Anda melihat ini, kan?
aku sudah mengetahuinya,
tapi aku benar-benar mirip dengannya.
Lihat?
Lihatlah semua pakaian ini,
perhiasan, dan tas.
Semua yang dipakai Ms. Cha terjual habis.
Beberapa orang berkata
ini adalah gaya uang lama, tapi…
Anda benar. Ini gaya sendok perak.
Gaya sendok berlian.
Hari ini akan menjadi puncaknya.
Ini finalnya.
Inilah yang sangat ingin saya ketahui sekarang.
SILK_CHOI
300.000 WON, SAYA MENDUKUNG ANDA!
Ya ampun! Terima kasih, "SILK_Choi!"
Saya berharap hari Anda menyenangkan hari ini.
Terima kasih.
Oh, nak. Anda tidak perlu berdonasi.
Tapi terima kasih.
Ya!
Ya, kami akan segera memesannya.
Kami akan memesan dalam 30 menit,
jadi tunggu sebentar.
Ayo. Ini bukan waktunya
untuk mengeluh karena terlalu banyak bekerja.
Kita harus membuat jerami
selagi matahari bersinar.
Bagus. Pastikan saja
kami mencapai rekor penjualan baru.
Lalu aku akan memberimu bonus,
dan liburan ke luar negeri juga!
Kemana kamu ingin pergi? Guam? Maladewa?
Bagaimana dengan Hawai…
Maaf.
Hari ini adalah hari yang penting.
Fokus.
Ya ampun.
Tentu. Apa pun yang Anda inginkan.
Apa yang sedang kamu lakukan? Ayo.
Astaga.
Ya ampun!
Kamu menjadi semakin cantik, Ji-yu.
Anda terlihat seperti Nona Cha.
Jaket navy di sana.
Ini adalah hadiah untuk merayakan dimulainya sekolah.
Jaket itulah yang menjadi viral
setelah Jenny memakainya di bandara.
Kupikir itu sangat cocok untukmu,
jadi saya membawanya jauh-jauh dari Paris.
Ini adalah edisi terbatas.
Apakah Anda ingin mencobanya?
Nanti.
Tentu.
Nona Cha sedang menunggu. Ayo cepat.
Pilihan yang bagus.
Putih adalah warna terbaik
untuk awal yang baru pastinya.
Ya ampun.
Kamu terlihat cantik dengan pakaian putih.
Ini sangat cocok untukmu.
Sepatunya ada di sana.
Saya memilih pasangannya
itu akan cocok dengan pakaian ini.
Dan semuanya merupakan koleksi baru
yang belum dirilis di Korea.
Bagaimana dengan ini?
Mereka diterima dengan sangat baik
di pertunjukan haute couture tahun ini.
Bukankah itu agak kuno?
Tidak ada yang mengalahkan yang klasik!
Kemewahan sejati bukanlah tentang mengikuti tren,
tapi tentang pengaturannya.
Anda memiliki mata yang bagus.
Sangat cocok untuk hari istimewa seperti hari ini.
Ya ampun. Itu sempurna.
Baiklah. Hyun Min-Cheol
dari Partai Rakyat Partisipasi
telah dikukuhkan sebagai presiden ke-23
Republik Korea.
Awalnya sebagai pekerja pabrik yang miskin,
Hyun Min-Cheol telah mengatasinya
cacat dan prasangka.
Dan sekarang, dia telah bangkit
menjadi presiden Korea Selatan!
- Kami menang!
Ketulusan menang!
- Ayo ubah Korea!
- Hyun Min Cheol!
- Pak.
Ya ampun. Selamat, Bu!
Tidak, aku tidak seharusnya memanggilmu seperti itu lagi.
Ibu Negara, selamat.
Merah cocok untukmu.
Maaf?
Lipstikmu.
Apa yang sedang kamu lakukan? Berikan padanya sekarang.
Oke.
Beri tahu saya jika Anda menyukai warnanya.
Aku akan menyiapkannya untukmu.
Itu tidak cocok untukku.
Menurutku itu terlihat bagus untuk orang-orang
dengan wajah lembut dan polos sepertimu.
Saya minta maaf.
Anda harus menjaga tangan Anda
dari barang orang lain.
Ya ampun.
Entah itu sebuah benda
atau seseorang.
- Cha Su-yeon!
Bagaimana perasaan Anda tentang
menjadi Ibu Negara?
Nona Cha Su-yeon!
Bagaimana perasaan Anda tentang
menjadi Ibu Negara?
Cha Su-yeon adalah yang terbaik!
Tolong ikuti mobil depannya.
Halo.
Apakah menurutku Nyonya Cha tersayang,
tidak,
pakaian Ibu Negara dengan benar
lagi hari ini?
Saya kira benar!
Poin penting dari pakaian Nyonya Cha hari ini
adalah lipstik warna telanjangnya
dan gaya rambut alami.
Dia berpakaian formal tanpa berlebihan.
Cocok untuk acara ini!
Setelan putih terlihat agak formal,
tapi itu tampilan yang sangat bergaya,
jadi itu membuatmu bersinar.
Terima kasih!
Aku menjadi isu hangat dari ujung rambut sampai ujung kaki
Segala sesuatu tentangku menjadi isu hangat
Semuanya, ambil kendali
Apa yang kubilang padamu?
Saya bilang kami akan memecahkan rekor penjualan kami.
Pastikan tidak ada ukuran yang terjual.
Terima setiap pesanan.
Saya akan melakukan apa pun untuk mendapatkan persediaan.
Oke.
Apa itu?
Saya minta maaf.
Maaf tentang apa?
Aku meninggalkan ponselku di rumah.
Astaga, kamu…
Saya menutup telepon.
Kenapa perhatianmu begitu teralihkan?
Kami membutuhkan setiap detik
untuk mendapatkan sebanyak yang kami bisa!
Silakan dulu. Saya akan segera menyusul.
Oh, ngomong-ngomong.
Ada apa dengan Nyonya tadi?
Kamu memelototinya dengan tajam!
Beraninya kamu bertingkah di depannya?
Sebaiknya kamu tidak melakukannya lagi.
Saya minta maaf.
Kenapa kamu masih di sini?
Saya bilang kami membutuhkannya setiap detik.
Dengan serius.
Istri presiden terpilih,
Cha Su-yeon, sedang menuju ke Haseong Yard.
Nyonya Cha memimpin basis penggemar yang kuat
berpusat di klub penggemarnya, Iron Lady,
yang memiliki sejuta penggemar, dan berkontribusi
untuk kemenangan pemilu.
Cha Su-yeon!
Presiden terpilih Hyun dan Nyonya Cha Su-yeon
akan memberikan pidato kemenangan di Haseong,
dari mana basis politik mereka dimulai.
Haseong Yard sudah memilikinya
banyaknya penggemar Cha
dan pendukung presiden terpilih
menunggu keduanya.
Pekarangan dipenuhi dengan kegembiraan
dan panas yang menyerupai itu
dari sebuah konser.
SELAMAT ATAS ANDA
PENDAFTARAN SMA HASEONG TAHUN 2027
Sama seperti tunas baru yang tumbuh segar
di gunung setelah hujan, kuharap
sesama siswa
akan mengatasi segala kesulitan dan rintangan.
Saya dengan tulus berharap
atas kesuksesan luar biasa Anda
ketika Anda masuk ke dalam masyarakat.
Anda pasti bahagia
untuk memiliki putra yang cemerlang.
Dia pandai dalam studi dan olahraga.
Bukan itu.
Dia tampan dan tinggi.
Dia bisa mengungguli sebagian besar penyanyi idola.
Apakah dia akan puas menjadi seorang idola?
Dia bisa dengan mudah menjadi dokter
atau belajar hukum.
Pasti menyenangkan mendukung Gang Myeong.
Hentikan.
Aku cemburu, itu saja.
Itu Cha Su-yeon.
Pemenangnya adalah Hyun.
- Pemenangnya adalah Hyun.
- Cukup, diam.
Mengapa kamu datang? Anda pasti sibuk.
Keluarga saya memberikan suara sebelumnya kemarin.
Terima kasih.
Sementara itu, kamu menjadi lebih cantik.
Lihatlah kulitmu. Ini sangat tegas.
Jagalah anakku dengan baik.
Ayolah, Ji-yu juga mahasiswa baru.
Tapi sungguh, kenapa kamu datang?
Pemilunya besok.
Anda di sini.
Anda seharusnya memberi tahu kami sebelumnya.
Aku juga tidak tahu.
Bisakah kita mengambil foto?
Saya penggemar berat Anda.
Mari kita berfoto bersama juga.
- Bagaimana kalau kita ambil satu bersama-sama?
- Benar-benar?
Baiklah?
Jika aku tahu sebelumnya,
Aku akan menata rambutku.
Sekretaris Shin, bergabunglah dengan kami.
Tidak, aku akan mengambil fotomu.
Oke.
Bukankah kamu bilang kamu tidak bisa meluangkan waktu?
Ya.
Sampai jumpa lagi.
Perwakilan mahasiswa baru
akan bersumpah.
Kelas 2 Tahun 1,
Hyun Ji Yu dan An Gang Myeong.
Kemarilah.
- Kami bersumpah.
Kami mahasiswa baru akan menghormati
teman dan guru kita.
- Dengan asli…
- Siapa yang akan kamu pilih?
Seorang ibu yang mengabaikan
upacara penerimaan putrinya
karena besok adalah hari pemilihan?
Atau seorang ibu yang menghadiri upacara tersebut
padahal pemilunya besok?
Kamu seharusnya memberitahuku sebelumnya.
Aku bisa saja menjemputmu.
Saya pikir kamu akan sibuk.
Aku lupa betapa berbaktinya kamu pada putramu.
Dimana suamiku?
Wawancara dengan penyiar.
Sekretaris Lee membantunya.
Jumat lalu.
Dia tiba-tiba membatalkan jadwal,
dan saya meminta Anda untuk mencari tahu alasannya.
Semuanya baik-baik saja sampai pagi hari.
Anda belum mengetahuinya? Atau Anda menolaknya?
Saya minta maaf.
Itu berarti Anda menolaknya.
Kami akan melakukan yang terbaik
untuk mengamankan lingkungan
tempat siswa dapat fokus pada studinya.
Terima kasih.
Waktumu tidak tepat sekarang.
Saya benar. Itu dua detik.
Punyaku dua detik.
Kamu bilang kamu gugup. Saya kira tidak.
Terserah.
- Dingin. Ayo masuk.
- Iya.
Selamat.
Ji-yu.
Ini upacara penerimaanku.
Bukan di tempat Anda menjalankan kampanye.
Hanya untuk hari ini.
Selamat.
Haruskah kamu bertindak sejauh ini?
Kamu terlihat cantik.
Senyum.
Saya ingin pergi belajar ke luar negeri.
Tiba-tiba belajar di luar negeri?
Saya lulus audisi sekolah balet.
Kenapa kamu tidak mendiskusikannya denganku?
Anda tidak pernah mengungkitnya.
Bukankah kamu juga akan menghentikanku?
Anda menghentikan saya setiap kali berkata
itu mengganggu pemilu.
Tidak ada kompetisi, tidak ada sekolah menengah seni.
Itu bukan--
Bahkan sekarang, lihat.
Bukannya memberi selamat padaku
atau menanyakan sekolah mana,
kamu memarahiku
karena tidak memberitahumu terlebih dahulu.
Besok adalah pemilu.
Kita bisa bicara setelah itu.
Pemilu, pemilu, pemilu!
Bisakah kamu berhenti?
Saya tidak punya pilihan.
Semuanya akan berubah lusa.
Segalanya berubah untuk Anda.
Hasil pemilu bukan urusan saya.
Ji-yu.
Saya akan pergi setelah pemilu.
Apakah kamu bahagia?
- Bukan itu.
- Bagaimana sekarang?
Tidak ada yang penting setelah pemilu.
Apakah saya pergi ke luar negeri atau tidak.
Saya bisa hidup sesuka saya, bukan?
Aku tidak perlu bertemu Ayah lagi, kan?
“Tidak perlu bertemu Ayah lagi?”
Apakah kamu tidak pergi ke luar negeri untuk belajar?
Apakah kamu tidak pergi ke luar negeri untuk melakukan balet?
Mengapa Anda bertindak sejauh itu
belajar di luar negeri hanya untuk menghindari ayahmu?
Mengapa?
Itu bukan urusanmu.
Tinggalkan aku sendiri.
Lihat aku dan bicaralah.
Aku berkata, lihat aku!
Itu semua omong kosong.
Apa?
Apa yang baru saja kamu katakan?
Hyun Ji-yu.
Tatap mataku dan katakan itu lagi!
Itu semua omong kosong.
Ketulusan dan yang lainnya,
semua kata-kata itu omong kosong.
Baik kamu maupun Ayah.
Itu semua omong kosong!
Ayah…
sedang melihat seorang wanita.
Saya melihatnya.
Selain kamu,
adakah yang melihatnya?
- Apa?
- Siapa lagi yang kamu beri tahu?
Teman-teman? Guru?
Ini penting. Jawab aku.
Apakah ada orang lain yang melihatnya?
Siapa lagi yang kamu beri tahu?
Jangan bilang padaku…
Anda tahu?
Jawab aku.
Tidak ada orang lain yang melihatnya?
Apakah hanya aku yang kamu beri tahu?
Hanya kita yang tahu, kan?
Anda tahu.
Anda tahu, bukan?
Sejak kapan?
Itu penting?
Ayah sedang menemui seorang wanita.
Ayah selingkuh darimu.
Bagaimana ini tidak penting?
Itu hak privasinya.
Pribadi?
Bukankah kalian berdua sudah menikah?
Bahkan jika kita--
Kamu tahu, tapi kamu masih tinggal bersamanya?
Mengapa?
Kenapa?
Untuk apa? Untuk siapa?
Anda dan saya.
Kami satu-satunya
siapa yang tahu tentang ini, kan?
Kalau begitu simpan ini di antara kita.
Kata-kata itu tidak boleh bocor keluar.
Apa yang Anda katakan tidak pernah terjadi.
Berjanjilah padaku.
Mama.
Setelah ini bocor,
itu tidak akan berakhir dengan kehidupan pribadinya.
Itu tidak akan berakhir hanya dengan urusan keluarga kita.
Itu akan kembali kepada kita
dengan konsekuensi yang tidak pernah bisa kita tanggung.
Jadi berjanjilah padaku.
Janji?
Bukankah itu sebuah janji di antara sepasang kekasih
janji juga?
Bagaimana dengan janji antar keluarga?
Hyun Ji-yu, berjanjilah padaku.
Ayah adalah orangnya
siapa yang lebih dulu mengingkari janjinya!
aku mohon padamu.
Lupakan saja.
Apa yang Anda lihat dan dengar hari itu.
Lupakan semuanya.
Kamu luar biasa!
Mengapa kamu bertindak sejauh ini?
Presiden? Ibu Negara?
Apakah itu sangat penting?
Pikirkan sesuka Anda.
Aku sudah menghapusnya dari ingatanku.
Mama!
Saya akan mulai mengemudi.
Itu Cha Su-yeon!
- Cha Su-yeon!
Ibu Negara,
Cha Su-yeon, mulai masuk.
- Cha Su-yeon!
Terima kasih.
- Hyun Min Cheol!
Presiden terpilih Hyun Min-Cheol
sedang masuk.
- Hyun Min Cheol!
Hasilnya sudah keluar.
Rumahku gempar.
Itu gila.
Haruskah kita menyebut Ji-yu seorang putri sekarang?
Itu Nona Muda, bukan Putri.
Mengapa pahlawannya begitu pendiam?
Dia tidak mau
untuk mengirim pesan kepada kami orang-orang kelas bawah sekarang.
Dia tidak akan duduk bersama kita lagi.
Haruskah kita menguji makanannya dulu?
Dia sudah memiliki pencicip makanan.
- Siapa?
- Ibu An Gang-myeong.
Benar, dia bisa datang ke sekolah
bekerja mulai besok.
Silakan lihat di papan display.
- Hyun Min Cheol!
Di Sini.
Jangan berusaha terlalu keras.
Anda akan mudah lelah.
Tahukah kamu apa yang lucu?
Jika Anda berkata, "Mari kita berhenti di sini hari ini,"
kamu bisa melanjutkannya lagi.
Kamu bisa.
Aku percaya padamu.
Aku yakin kamu bisa berdiri
dan berjalan lagi.
Orang lain mungkin tidak, tapi aku percaya padamu.
Jadi kamu juga harus mempercayainya.
Itu saja.
Sayang, luruskan bahumu.
Ya. Jangan melihat ke bawah.
Lihat aku dan berjalanlah. Ya.
Anda hampir sampai.
Sudah kubilang kamu bisa melakukannya.
Berjalanlah ke tempatku berada.
Satu langkah lagi. Ya.
Satu langkah lagi.
Tinggal satu langkah lagi.
Sayang!
Kamu melakukannya dengan baik. Kamu melakukannya dengan baik.
Kamu melakukannya dengan baik.
Sayang, kamu hampir sampai.
Anda hampir sampai. Kerja bagus.
Apakah kamu ingin istirahat?
Lima menit.
Tidak, hanya satu menit.
Sudah kubilang kamu bisa melakukannya.
Anda di sini. Kamu benar-benar di sini.
Kami berhasil.
Pengkhianat!
Biarkan aku pergi!
Kejujuran? Omong kosong.
Semuanya bohong!
Kamu pembunuh!
Kalian membunuhnya.
Tae-hoon.
Kalian berdua membunuhnya!
Apakah kamu baik-baik saja?
Bagaimana dengan suamiku?
Dia aman.
Apakah kamu bahagia?
Apakah kamu?
Anda membunuh Tae-hoon,
dan sekarang kamu sudah menjadi presiden.
Apakah kamu sangat senang?
Apakah Hukum Tae-hoon?
Haruskah kamu memanfaatkan kematiannya juga?
Kalian membuatku sakit.
Itu menjijikkan.
Lihat saja.
Aku tidak akan membiarkan pengorbananmu
sia-sia.
Pengorbanan?
Itu pengorbanan
hanya jika seseorang memilih sendiri.
Dia tidak mengorbankan dirinya sendiri.
Anda membunuhnya.
Kamu membunuhnya!
Apa yang sedang kamu lakukan? Seret dia keluar!
Aku akan membuatmu membayar atas kematian Tae-hoon!
Aku akan mempertaruhkan nyawaku untuk membuatmu membayar!
Dan kalian berdua!
Aku pasti akan menyeretmu ke bawah!
Aku akan menyeretmu ke bawah apapun yang terjadi!
Terima kasih.
Eun Bo-ra.
Cha Su-yeon!
- Cha Su-yeon!
- Hyun Min Cheol!
- Cha Su-yeon! Hyun Min Cheol!
- Ciuman!
Mari kita bercerai.
Apa?
Terjadi kecelakaan mobil pada tanggal 26 Februari.
Itu adalah tabrak lari.
Cari tahu apakah ada saksinya.
Apa yang akan berubah jika kebenarannya
tentang api yang padam?
Tidak ada yang bisa Anda ubah.
Saya melihatnya.
Aku melihat kalian berdua bersama hari itu.
Ini perceraian. Gunakan kata yang persis seperti itu.
Saya akan mengakhirinya.
Saya yang membuat pilihan,
jadi aku harus melakukannya dengan caraku.
Terjemahan subtitle oleh: Yeeun Kim